Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_5_0/translations/strings/*/cclsystem.po
Languages: ja, ko

source: [Locales]%(1) days ago
ja: %(1) 日前
ko: %(1)일 전

source: [ServiceManager]%(1) failed!
ja: %(1) に失敗しました。
ko: %(1) 실패!

source: [PlugIns]%(1) has been blocked.
ja: %(1) はブラックリストに登録されているため無視されました。
ko: %(1)(이)가 블록되었습니다.

source: [Locales]%(1) months ago
ja: %(1) ヵ月前
ko: %(1)개월 전

source: [Locales]%(1) weeks ago
ja: %(1) 週間前
ko: %(1)주 전

source: [Locales]%(1) years ago
ja: %(1) 年前
ko: %(1)년 전

source: [FileErrors]Access is denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 액세스가 거부되었습니다.

source: [FileType]Application
ja: アプリケーション
ko: 어플리케이션

source: [FileType]Application Extension
ja: アプリケーション拡張
ko: 어플리케이션 확장자

source: [FileType]Binary File
ja: バイナリファイル
ko: 바이너리 파일

source: [Locales]GB
ja: GB
ko: GB

source: [FileType]HTML File
ja: HTMLファイル
ko: HTML 파일

source: [Locales]In %(1) days
ja: %(1) 日以内
ko: %(1)일

source: [Locales]In %(1) hours
ja: %(1) 時間以内
ko: %(1)시간

source: [Locales]In less than one hour
ja: 1時間以内
ko: 1시간 미만

source: [Locales]In one day
ja: 1日以内
ko: 1일

source: [Locales]In one hour
ja: 1時間
ko: 1시간

source: [FileErrors]Invalid Argument
ja: 無効な引数です
ko: 유효하지 않은 인수

source: [FileType]JSON File
ja: JSONファイル
ko: JSON 파일

source: [FileType]Java Properties File
ja: Java Propertiesファイル
ko: Java 속성파일

source: [Locales]KB
ja: KB
ko: KB

source: [Locales]KB/sec
ja: KB/秒
ko: KB/초

source: [FileType]Language Pack
ja: 言語パック
ko: 언어팩

source: [Locales]Last month
ja: 先月
ko: 지난 달

source: [Locales]Last week
ja: 先週
ko: 지난 주

source: [Locales]Last year
ja: 昨年
ko: 작년

source: [Locales]MB
ja: MB
ko: MB

source: [Locales]MB/sec
ja: MB/秒
ko: MB/초

source: [FileType]PDF File
ja: PDFファイル
ko: PDF 파일

source: [FileType]Package File
ja: パッケージファイル
ko: 패키지 파일

source: [PackageFile]Packaging: %(1)
ja: パッケージ中: %(1)
ko: 패키징: %(1)

source: [FileType]Rich Text Format
ja: リッチテキストフォーマット
ko: 리치 텍스트 포맷

source: [FileType]Spreadsheet
ja: スプレッドシート

source: [ServiceManager]Starting %(1)...
ja: %(1) をスタートしています...
ko: %(1) 시작하는 중...

source: [ServiceManager]Stopping %(1)...
ja: %(1) を停止しています...
ko: %(1) 멈추는 중...

source: [Locales]TB
ja: TB
ko: TB

source: [FileType]Text File
ja: テキストファイル
ko: 텍스트 파일

source: [FileErrors]The file exists
ja: このファイルは存在します
ko: 존재하는 파일입니다.

source: [FileErrors]The file is in use
ja: このファイルは使用中です
ko: 파일이 사용중입니다.

source: [FileErrors]The file is write protected
ja: このファイルは書き込み保護されています
ko: 쓰기 보호된 파일입니다.

source: [FileErrors]The system cannot find the file specified
ja: システムは指定のファイルを見つけることができません
ko: 시스템이 지정된 파일을 찾지 못했습니다.

source: [FileErrors]There is not enough space on the disk
ja: ディスクに十分な空き領域がありません
ko: 디스크에 공간이 부족합니다.

source: [Locales]Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: [FileErrors]Too many open files
ja: 開いているファイルが多すぎます
ko: 열린 파일이 너무 많습니다.

source: [FileType]UBJSON File
ja: UBJSONファイル
ko: UBJSON 파일

source: [FileErrors]Unknown Error
ja: 不明なエラーです
ko: 알 수 없는 오류

source: [FileType]XML File
ja: XMLファイル
ko: XML 파일

source: [Locales]Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: [FileType]ZIP File
ja: Zipファイル

source: [Locales]bytes
ja: bytes
ko: 바이트

source: [Locales]days
ja: 日
ko: 일

source: [Locales]hours
ja: 時間
ko: 시간

source: [Locales]min
ja: 分
ko: 분

source: [Locales]sec
ja: 秒
ko: 초
